# my_app7
# Бурдинская Наталья ВМК-22
# Итоговая Лабораторная работа №7. Работа по разработке мобильных приложений на Dart и Flutter.
### Задание: Вариант 3.
Погода + Расчет скорости ветра  
API: AccuWeather.  
Расчет: Преобразование м/с <-> км/ч.  
Доп. функция: Открыть карту ветров.  

### Цель работы:
Разработать мобильное приложение, включающее:
1.	Получение данных об актуальной погоде через API по введённому названию населённого пункта.
2.	Сохранение истории запросов погоды (метод: SharedPreferences).
3.	Экран с информацией о разработчике (Бурдинская Наталья, ВМК-22, BurdinskayaNV@mail.ru).
4.	Экран с расчетами (скорость ветра) и сохранением истории.
5.	Дополнительную функцию (открыть карту ветров).

my_app7/  
├── assets/ # папка с иконками  
│ ├── back.png  
│ ├── calculate.png  
│ ├── person.png  
│ ├── search.png  
│ ├── weather.png  
│ ├── wind.png  
├── lib/  
│ ├── cubit/  
│ │ ├── weather_cubit.dart # Cubit для управления состоянием  
│ ├── models/  
│ │ ├── weather_model.dart # Модели данных погоды  
│ ├── screens/  
│ │ ├── calculations_screen.dart # Экран расчёта скорости ветра  
│ │ ├── developer_screen.dart # Экран с информацией о разработчике  
│ │ ├── weather_screen.dart # Главный экран  
│ ├── services/  
│ │ ├── storage_service.dart # Управляет локальными данными пользователя  
│ │ ├── weather_service.dart # Взаимодействие с внешним API погоды  
│ ├── main.dart # Точка входа  
├── pubspec.yaml # Зависимости проекта  
