# my_app6
# Бурдинская Наталья ВМК-22
# Лабораторная работа №6. Взаимодействие с сетью.
Задание: Вариант 3. Марсоход – opportunity, сол (марсианский день) – 100, изменение состояния на основе Cubit.
https://api.nasa.gov/mars-photos/api/v1/rovers/opportunity/photos?sol=100&api_key=eQnprvXukgfNomTanZiHT1DqLApcABzFjI350dyZ

Флаттер приложение для загрузки фото с NASA API По заданию варианта 3: марсоход - opportunity sol - 100.
Задание изменено с Марсоход – opportunity на Марсоход - curiosity sol - 100.
Нынешняя версия программы задачу не выполняет, фото с указанного марсохода в указанный sol загрузить не получается,
причина предположительно в проблеме с ссылками на фото конкретного марсохода opportunity,
так как при попытке загрузить фото с любого sol-а данного марсохода возникали ошибки с декодированием фото.
Поэтому в данный момент программа выполняет задание Марсоход - curiosity sol - 100.
https://api.nasa.gov/mars-photos/api/v1/rovers/curiosity/photos?sol=100&api_key=eQnprvXukgfNomTanZiHT1DqLApcABzFjI350dyZ

# Порядок выполнения работы:
1. Изучить теоретические основы. 
2. За основу взять приведенные в теоретическом материале примеры. 
3. Настроить запрос в зависимости от своего варианта. 
4. Проанализировать приходящие данные. 
5. Разработать мобильное приложение отражающее максимальное количество данных с API и при этом сохраняющее эргономику, красоту и удобство использования. 

my_app6/
├── lib/
│   ├── cubit/
│   │   ├── nasa_cubit.dart  # Cubit для управления состоянием
│   ├── models/
│   │   ├── camera_model.dart    # Модели данных Camera
│   │   ├── nasa_response_model.dart    # 
│   │   ├── photo_model.dart    # Модели данных Photo
│   │   ├── rover_model.dart    # Модели данных Rover
│   ├── requests/
│   │   ├── nasa_api.dart  # Запросы с фотографиями
│   ├── screens/
│   │   ├── nasa_photos_screen.dart  # Экран с фотографиями
│   ├── main.dart         # Точка входа
├── pubspec.yaml        # Зависимости проекта
