# Выполнила Бурдинская Наталья , ВМК-22
# Лабораторная работа №1. Установка Flutter и создание первого приложения.

## Установка Flutter в Visual Studio Code.
1. Заходим на официальный сайт https://docs.flutter.dev/get-started/install/windows/mobile и устанавливаем Flutter SDK  
2. Извлекаем католог в папку. Например, C:/tools/flutter
3. Открываем:    
Открываем: Мой Компьютер -> Свойства -> Дополнительные параметры системы -> Переменные среды.
4. В окне Переменные среды, в разделе Пользовательские переменные или Системные переменные выбираем переменную Path и далее кнопку Изменить.
5. Вписываем в переменную Path путь до вашей директории. Нажмите ОК и закройте все окна.
6. Откройте новое окно командной строки и запустите команду flutter doctor в консоли, чтобы убедиться, что Flutter был правильно установлен и переменная среды настроена. 
7. Открываем VS Code. Нажимаем Ctrl+Shift+X. В поиске пишем Flutter выбираем верхний результат запроса и нажиамаем "Install"
8. Для настройки пути к Flutter SDK в VS Code открываем настройки VS Code, нажав на значок шестеренки в левом нижнем углу окна и выбрав Settings. Найдите "Flutter SDK Path" в строке поиска и дальше нажмите "Edit in settings.json".  
В файле JSON добавьте путь к каталогу Flutter SDK.
В примере:  
"dart.flutterSdkPath": "C:/tools/flutter"  


## Создание первого приложения
1. Нажимаем Ctrl+Shift+P.    
2. Выбираем "Flutter: New Project" ->Application  
3. Выбираем путь куда сохранить проект  
4. Пишем название проекта. Например, "my_app"  
5. Нажимаем Enter. Автоматически этот проект откроется
6. Для запуска выбираем lib->main.dart в панели Explorer и нажимаем Start Debugging в верхнем правом углу
7. Из списка выбираем, где мы хотим запустить приложение. 


## Создание репозитория на Github и добавление туда проекта
1. Заходим в свой аккаунт на гитхаб. Нажимаем на +("Create new..") в вехрнем правом углу. Выбираем "New repository"
2. На появившейся странице пишем название репозитория. По необходимости выбираем другие настройки и нажимаем на кнопку "Create repository".
3. Открываем папку с проектом. Нажимаем Shift+ПКМ ->Open Git Bash here.
4. Для создания репозитория git init
5. Для связи локального репозитория с репозиторием на Githab $ git remote add origin https://github.com/название_репозитория.git (ссылку скопировать с репозитория на гитхаб)
6. git add <название папки с проектом>/ для добавления всех файлов из папки в репозиторий
7. git commit -am "комментарий" для добавления информации об изменении в репозиторий с коментарием к нему
8. git push origin master для отправки на Githab
